# 12个值得立即狂饮的长期播客

> 原文:[https://life hacker . com/12-long-running-podcast-worth-bigging-immediately-1849614978](https://lifehacker.com/12-long-running-podcasts-worth-bingeing-immediately-1849614978)

新的播客出现得如此之快，很容易让人觉得你在和你的下载队列玩打地鼠游戏。其中一些节目会像来的时候一样快，有时候知道其他节目是有开头、中间和结尾的有限系列真的是一种解脱。但任何听过数百集播客的人都知道，主持人最终会感觉像是最好的朋友，所以有时候，长寿是一件非常好的事情。

是的，信不信由你，早在柯南·奥布莱恩发明 之前，播客就在 [左右了；真正的媒体老手现在已经进入了他们的第二个十年。熟悉感可能会将这些老前辈推到你的播客下载列表的后面，但今天我敦促你重新发现旧的最爱——或者找到一些对你来说新的但在播客年中“旧”的东西。剧集的数量可能看起来令人生畏，但从另一方面来说，没有什么比一个好的，长时间的狂欢更好的了。](https://www.washingtonpost.com/express/2019/08/20/trending-sure-if-you-ask-someone-name-who-started-podcast-revolution-conan-obrien-isnt-answer/) 

自2014年以来，Kid Fury(他从YouTube的脱口秀系列节目“愤怒的想法”开始)和Crissle West一直在一起参加他们的每周播客[](https://pod.link/619369512)*【阅读】，涵盖时事、社会正义、心理健康、嘻哈、媒体、时尚、娱乐以及许多带着批判和歇斯底里眼光的碧昂斯。他们最好的朋友的共鸣是电，他们对流行文化的热情是传染性的。这就像你在窃听他们的私人谈话，因为他们用尖锐的机智抨击名人和最新的Da Baby戏剧，给娱乐圈带来了必要的批评。你不必热爱嘻哈音乐，甚至不知道DDG是谁，就能完全被他们的戏谑逗乐。

段位喜欢热上衣，Kid Fury的运动短裤！(体育更新总是令人捧腹，很少完全准确，)听众来信、Crissle的沙发和阅读，他们几乎诗意地分享他们对本周的尖锐观点，给了这个节目一个轻松的结构。主持人对他们的生活完全开放(他们刚刚因为《小鬼当家》的精神健康问题短暂休息后回来)，所以你可以肯定你得到了真实的意见、启示和他们所有起起落落的故事。剧集很长，但很快就会觉得太短了。如果你是这部剧的新手，不能看够，那你应该觉得自己很幸运:像所有这些长期播出的节目一样，他们有超过400集的丰富资料库供你沉迷。*

 *自2010年以来，约翰·霍吉曼(曾经是苹果Mac广告中的“电脑人”)一直在 [***主持热闹的法庭，法官约翰·霍吉曼***](https://pod.link/337713843) ，受理听众的争议，以就应该做什么做出裁决。客人们带来了他们的小问题，从琐碎到更微妙的问题——一个女人仍在为她姐姐年轻时不让她参加她的pog俱乐部而生气，一个母亲坚持她的女儿死后要把她的骨灰冲进华特·迪士尼世界的厕所(我出现在这一集里)，一对夫妇为一幅奇怪的画争吵，其中一人坚持要展出这幅画， 一个家庭不能就婴儿应该叫什么奶奶达成一致，一个男人由于童年的创伤不想在假期看望他的姻亲。

法官约翰和法警杰西·索恩以极端严肃和法律形式处理这些案件和更多案件，最终达成同样有趣和公平的裁决——并且，在需要时，以真正的同情处理更严重的难题。这是喜剧和严肃的关系问题的并置。这是一个窥视我们与我们所爱的人之间可笑的互动的节目，由播客中最有趣的两个人主持。

自2012年以来， [***欢迎来到夜谷***](https://pod.link/536258179) 一直在为我们带来夜谷这个沙漠小镇的社区更新，为我们今天消费的许多科幻音频剧创造了蓝图。这就像以大卫·林奇为叙述者的《沃比根湖》。在讲述塞西尔·格什温·帕尔默(夜谷的常驻电台主持人)、达纳·红衣主教(电台实习生和前夜谷市长)、字面上的五头龙和前市长候选人等故事时，这是一个充满幽默和恐怖的节目，是对美国生活荒谬性的讽刺。它有趣的形式还有待复制(这也是它坚持下来的原因)，十年后，它甚至没有重复自己。因为夜谷感觉如此真实，它可能永远不会。有趣和恐怖的故事，虚假的广告，重复出现的片段和人物以及天气:听会让你觉得你在一个黑暗和扭曲的百老汇秀上有一个座位(说到这里，现场活动是香蕉)。

我大概应该是写关于 [***回答我这个吧！***](https://pod.link/208516732) *，*2007年海伦·萨尔茨曼(Helen Zaltzman)和奥利·曼恩(Olly Mann)推出的一档问答节目，当时大多数人还不知道什么是播客。但在被《卫报》评为世界十大喜剧播客之一并获得英国播客奖金奖后，该节目结束了。但海伦的*其他的*表演， [***这位***](https://pod.link/957430475) 的讽喻家，仍在滔滔不绝，祭出深潜的语言怪癖。这不仅仅是一个关于词源的节目，而是关于我们在生活中使用语言的方式，它最终总是更多地是关于人而不是词。Helen high high这是词汇被武器化的方式，使已经被边缘化的人进一步边缘化，并分享了肮脏的语言历史，这些历史对我们今天的交流方式留下了持久的印象。TLDR:从技术上讲，这是一个关于语言的节目，但实际上是一个关于同理心的节目。在疫情期间，她播放了名为 [***的迷你剧集《宁静的作者***](https://www.theallusionist.org/tranquillusionist) *，*特别舒缓的节目，在这些节目中，她朗读了一本20世纪50年代食谱书中的沙拉食谱，并为老式割草机广告配音(以及其他内容)，在近代史上最紧张的时期之一为我们提供了一个安全的地方来度过我们的时间，同时也证明了海伦可以从电话簿上读出名字，仍然很迷人。

你可能认为你不了解艾米丽·海勒和丽莎·哈纳沃特，但你了解。艾米丽是一名喜剧演员，也是HBO连续剧*巴里*的编剧和制片人。丽莎是一名插画师和制作设计师，也是网飞的《T2》的制片人。她还创造了*图卡&伯蒂*。但即使你知道所有这些，你知道这两个朋友有一个有趣的，健谈的播客叫做 [**天才宝宝**](https://pod.link/563646790) 吗？自2012年以来，他们一直在组织一个充满歇斯底里片段、自我反思和大量观众参与的每周节目。(他们的听众发来了他们裸露臀部的照片，艾米丽和丽莎对这些照片进行了审查；因为所有的屁股都很漂亮，这一切都很傻，很有力量。)

*天才宝宝*是对两个古怪、善良、聪明、有才华、迷人的女人之间友谊的窥视。在我永远不会忘记的一集里，他们坦诚地谈论了艾米丽在晚年发现自己患有多动症；10年后，听众已经成为他们人生旅程的一部分，从工作，到旅行，到恋爱，以及一直困扰他们的事情。部分包括每周维基，在那里他们通读令人愤慨的维基条目，以及Chunch Chat，在那里他们提供关于玛莎·斯图尔特的马的更新。

[***广播剧复兴***](https://pod.link/216296032) 是互联网上持续时间最长的选集音频剧之一，展示音频小说和对其创作者的采访。该团队16年来一直掌握着脉搏，发掘致力于小说播客艺术的天才音频制作人。主持人Elena Fernández Collins感觉像一个你信任的朋友，给你耳机听他们喜欢的东西。每一集都可以让你对新的音频着迷或新的最喜欢的艺术家，每一集都是一件令人敬畏的听觉艺术。如果你已经对虚构的播客感兴趣，这一集是对你已经喜欢的东西的庆祝，如果你是这种形式的新手，它会让你着迷。

[***这个美国生活***](https://pod.link/201671138) 是播客OG。在成为播客之前，它是一个广播节目，对许多人来说，它是进入媒体的门户。它于1995年11月17日推出，名为*你的广播剧场*，从那以后一直在播放美丽的故事(由一些最聪明的音频人才带给你)。每一集都围绕一个主题，由主持人伊拉·格拉斯担任三四集演出的司仪。人们争分夺秒地解决问题，近距离观察纽约布法罗杂货店大屠杀的受害者，人们对游乐园的记忆——无论主题是什么，这部剧都充满了幽默和情感，会伴随你几周，有时会伴随你一生。该节目的片段还推出了其他播客( [*系列*](https://serialpodcast.org/) 主持人莎拉·柯尼希在那里开始了她的人生)，甚至是获奖电影(2019年的*告别* [作为播客](https://www.thisamericanlife.org/585/in-defense-of-ignorance/act-one-8) 的一集开始了人生)。

耳垂恩伍兹和奈杰尔穷人开始 [***耳朵骗局***](https://pod.link/1240841298)2017年，当耳垂恩被监禁在圣昆廷监狱时，奈杰尔是一名记者，前来采访他的监狱生活。耳垂恩会讲述自己的经历，并与他人交谈，记录监狱行话的故事，做饭，通过厕所运送物品，等等。2018年，耳垂恩的刑期被减刑，部分原因是他与 *Ear Hustle* 的合作。十年后，耳垂和奈杰尔现在都是外面的共同主持人，该节目仍然是最好的讲故事播客之一，仍然为生活在监狱里的人提供独家访问。

剧集走向黑暗的地方，分享创伤、破碎家庭的故事，显然还有犯罪行为，但很多也是轻松有趣的。每一部都像一部聚焦于单个人、情感或物体的迷你纪录片，向外扩展，分享我们大多数人永远不会遇到的监狱生活经历。没有太多的糖衣， *Ear Hustle* 将回答你的问题，激发你对被监禁者的同情。

原名*喜剧死光*、、[、*喜剧霹雳！砰！自2002年以来，*](https://pod.link/316045799) 一直作为现场喜剧表演、一系列CD、一个广播节目、一个IFC电视节目和一个播客存在。从表面上看，这是一个传统的聊天节目，但它实际上是一个野生即兴喜剧的载体，客人们以重复出现的角色的名义来串门，它无处不在的态度使它成为一些喜剧大腕的经常出没的地方，从鲍勃·奥登科克，到大卫·克洛斯，到劳里·基尔马丁。在长达数百小时的剧集中，该剧建立了一个充满内部笑话和荒谬笑话的滑稽宇宙，将像安德鲁·劳埃德·韦伯( [由播客传奇人物保罗·F·汤普金斯](https://vimeo.com/292811325) 饰演)这样的另类流行文化人物变成了偶像。

一直以来，世界各地都有人在做傻事，自2017年以来，Sklar兄弟(兰迪和杰森)和丹尼尔·范·柯克(Daniel Van Kirk)一直在 [***哑巴镇***](https://pod.link/1187357113) 上记录他们中最笨的人。每周，他们都会邀请熟悉的喜剧演员(迈克·比尔比利亚、泰勒·汤姆林森、博卡·格德斯维特、达纳·古尔德、昆塔·布伦森)来评论令人难以置信的新闻头条:从未乘过飞机旅行的人驾驶飞机，新娘在婚礼中途因秃头新郎的假发脱落而取消婚礼，许多来自“某人有东西卡在他们身上”的故事，等等。一开始是一个荒谬的例子，描述了人们在时间有点多或者喝得有点多的时候所做的一些荒谬的事情，但很快就变成了更加古怪的事情。好玩的段子，像猜肇事者的年龄，让何秀感觉像综艺小时。如果你厌倦了长篇大论的节目，不要害怕——这些家伙总是马上投入进去。你会在最初的几分钟内得到好的东西，所以笑声立即开始。

如今，电影播客很常见，尤其是糟糕的电影播客本身就是一种类型。但是很少有庆祝活动像最近庆祝了15周年的《翻牌屋》 那样长寿或富有活力。每周，主持人丹·麦考伊(Dan McCoy)、埃利奥特·卡兰(Elliot Kalan)和斯图尔特·威灵顿(Stuart Wellington)都会讨论他们刚刚经历的一次重要或商业上的失败，告诉我们失败的原因，并试图找出失败的原因，以及这是一部“糟糕的电影”还是“好的电影”(或者，很少是一部他们只是有点喜欢的电影)。你不必真的去看电影来欣赏他们的分析(实际上，如果你不经常让自己受制于像 [*【大气球历险记】中的oogie loves*](https://www.flophousepodcast.com/2013/02/the-flop-house-episode-121-the-oogieloves-in-the-big-balloon-adventure/)*】*这样的电影可能更健康，因为主持人是真正的朋友，他们之间有着很好的关系，也非常有趣——丹和埃利奥特甚至曾经是*每日秀*的编剧；埃利奥特还为《神秘科学剧场3000》写过剧本(斯图尔特在布鲁克林有几家酒吧，但他也很爱开玩笑)。

2009年，Kaitlin Prest，Jess Grosman，Nora Rohman，Britt Wray和Linda Tsang在蒙特利尔的CKUT 90.3 FM上推出了一个名为“音频淫秽”的性积极广播节目。这是一个关于亲密和人性的音频艺术项目[](https://pod.link/595892633)*的开始，该项目于2014年成为播客。这个节目听起来与众不同。这些话题和音频被带到美丽而不舒服的地方，聚焦于人类处境中最尴尬、最脆弱的部分。2018年，Prest转向小说创作 *The Shadows* ，并于2019年创办人鱼宫，这是一家成为 [***自找的***](https://pod.link/1498213373)*[***出场***](https://pod.link/1531380479)*等的音响公司。自从Covid袭击以来，心脏已经变得黑暗，但不要从你的提要中删除它——我有一种感觉，美人鱼宫殿很快就会带着另一个创新的，身临其境的项目回来，这将使播客社区放下一切，倾听。****